Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Көп емес екен, иә?
Экспозиция жоқ lol
Жау
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бет
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Мен
Де
I
А
Жеке тарихтың құпиясы, басқаларға көріну құпиясы
Білім
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ах!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Құпия
Жабу
Ми
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Те
Аристократтар академиясына сұхбат
А
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Нуки
Сәтсіздік үлгісі де бар аймақ
Әрине, бөлек.
Фалко!!
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ол
Әйел
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан,
Аристократтар академиясына сұхбат
А
Керемет және ыңғайлы қызмет.
Аяқталды
Қабырға
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Сен
болып табылады
Genius General Idol ересек
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Сай
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
На
А
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
le
Құрметті
О
менің
құтқарушы,
Жетуге таяп қалдық па?
менің
құтқарушы!
Көп емес екен, иә?
Қазір қарныңыз ашты ма?
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Та?
Қазірге дейін
Бұл бақытты кітап па?
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
На
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Иә?
Ю
Әңгіме қалай есіңізде қалды? Сіз партиядан шықтыңыз ба?
Би
Аристократтар академиясына сұхбат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
На
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Аристократтар академиясына сұхбат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жоқ?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Енді мен өлуге келдім
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Фалко!!
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ах!!
Құпиялылық
отбасы құру
болып табылады
Ішінде
Оо
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Моңғолия мен Моңғолия қоспасы туралы сұрақ қойылмаған.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Тыңдаңыз
Немесе
отбасы құру
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Ах!!
өлі, қазірдің өзінде бей-жай
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Жарық
адамдар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Тадамата Фушики Рисеки
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әрине, бөлек.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Сан
адамдар
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Қараңыз
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ах!!
Жігіт келбетінің сыры: бүршіктердегі бал тынысы
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қараңыз
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Құпия
Жабу
болып табылады
Бал
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Дәмі
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Наояның жауабы жоқ.
отбасы құру
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бұл адамның да жауаптары жоқ.
отбасы құру
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қазірге дейін
Бұл бақытты категория ма? Бұл жағдай ма?
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
На
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Пу
Иә?
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Иә?
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Келесі жолы мен жауап беремін
Жауап
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Фалко!!
Аристократтар академиясына сұхбат
Ең үлкен қуанышқа толы адам
Немесе
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Қазірге дейін
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Аристократтар академиясына сұхбат
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
На
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Фалко!!
Мен
Менің белгісіз жолым
Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
На
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Ақиқаттан үзінді
Немесе
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Кімге
Немесе
Білім
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Табыс
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ах!!
Сіз қайтадан сөйлеп жатырсыз.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
На
Сөздер
Жапырақ
Аристократтар академиясына сұхбат
Жарайды…
Кодтық аты: Принцесса Торн
отбасы құру
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Құлды
Чи
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды…
Сіздің орныңызда Махаббат өзені
Кодтық аты: Принцесса Торн
Қазірге дейін
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Аристократтар академиясына сұхбат
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн
Аристократтар академиясына сұхбат
Сенің кім екеніңді ешкім көре алмайды.
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Тонау
Шынында да, сен бөлексің…
отбасы құру
Фалко!!
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Сен
Сіз мінсіз және түпкілікті пұтсыз
болып табылады
Аяқталған
Пи
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Зерттеу
Төтенше
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
А
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
le
Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Біз енді ешқашан кездеспейтінбіз.
Қоңырау
Жиек
Ток
отбасы құру
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
отбасы құру
Бірінші дәрежелі жұлдыздың келесі өмірі
Жоқ.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Жарайды…
отбасы құру
Біртүрлі
Шынында да, сен бөлексің…
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Қалай болғанда да, Рейнэр,
шұңқыр
Ах
Ах!!
Махаббат өзені
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бет
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Махаббат
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Аристократтар академиясына сұхбат
Елорданың қолбасшысы кім екені сөзсіз?
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Ол
Тұтқын
Аристократтар академиясына сұхбат
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ах!!
Екі көзің, қайдасың деген әңгіме
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Көздер
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Ах!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Сөздер
Жапырақ
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Бірден жеткізу бәрі өтірік Ная - тамаша махаббат
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Ах!!
отбасы құру
болып табылады
Аяқталды
Барлығы
На
А
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады.
О
менің
құтқарушы
Менің
шын
құтқарушы
Менің
сақтау
рақым.
Ұнады
Ұнату
сіздің
төбе
қамал
Ұнату
Ұнады
сіздің
Пирс
Өзіңіз
мәңгілікке.
Белгілі бір үлкен пұт тобы, жаңа ұрпақ таңдауы
Заманнан бері жаратылған пұттар
Менімен пұт ойнағың келе ме?
Жаңа кеңесшілер саны: 136 114
Материалдарды бірінші таңдау
Мәтінді осы мақалаға көшіру
Телефондағы таңдалған мәтін
Қуаныш пұты. Әр адам әдемі, ал сурет гүлі еркін қозғалады, оны сезіну қабілеті қозғалмайды. Шыны керек, мен көптеген өміршеңдікке қол жеткіздім. Таңертеңгі күнім бар болса, мен өз мүмкіндігіме қол жеткізе аламын, мен де батыл және әдемі кумир боламын! ! ! !
Өтті (1288 адам тапсырды, өту көрсеткіші 105,7)
Екінші скрининг (ел бойынша 8 жерде көрсетілген)
Бірдей күту нәтижесі (алғашқы қоңырау кезінде анықтамалық өту жылдамдығы 12,7)
&Sub&   24
Менің сезімдерімді тыңда
Шынымды айтсам, бұл жақсы сезінеді.
：0  ：  \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h：EastonYuu ： InsWan ：ebb ：Aki
Жоғарғы деңгей
Соңғы рет өтініш беруге құқығым болмады.
Келесі жолы қайталап көріңіз.
Мен бұл тыңдауды екі жыл күттім.
...
Иә, иә, мен міндетті түрде өтемін.
Ресейді ұзақ уақыт сүйемін
Руби сүйкімді
Би билеу
Би билеуді де жақсы біледі
Ойланбай ән айтатындар көп...
Ән біраз...
Иә?
Дегенмен, бұл Ресейдің ең тартымды ерекшелігі.
Рубиннің кемшіліктерін толтыратын сүйкімділігі бар.
Қорытынды?
Кемшіліктері?
Тоюки
Қалай болғанда да
Мен бұл пұтты ұзақ уақыт бойы сынап көрдім.
Бұл кумирді тыңдау сөзсіз сәтті болды
Таңертең ерте және Мәриям ана туғаннан кейін табыстың пұты
Бір күні сен де анаң сияқты ең жақсы кумирге айналасың.
Менің фамилиям Руми Хошино
Менің атым Руби Хошино
Менің сыр айта алмайтын екі досым бар.
Менің достарыма да айта алмайтын екі сырым бар.
Он жыл бұрын жоғалып кеткен және қызбадан қайтыс болған пұт
Аты аңызға айналған пұтты он жыл бұрын фанатик аңдыушы өлтірген.
Махаббат – анамның еншісі
Ай - ана
Өткен өмірім туралы естеліктер
Тағы бір нәрсе: менің бұрынғы өмірім туралы естеліктер бар.
Мен көп аурумен тудым.
Менің денем туылғаннан бері әлсіз болды.
Науқастардың көпшілігі ауруханада.
Мен өмірімнің көп бөлігін ауруханада өткіздім.
Атауға қоса, бұл қызықты, сонымен қатар пұт сияқты жұмыс істейді.
Мен асыға күтетін жалғыз нәрсе - Доруотаның қызметі.
Менің «б Комачиге» деген сүйіспеншілігім қатты жоғалды.
Мені «Б Комачидің» Айы ерекше таң қалдырды.
Өмірімнің оты сөнген сәт
Өмірімнің жарығы сөнсе де
Сауықтыру кезіндегі махаббаттың жырлаған дауысы
Айдың ән салған дауысы миымда жаңғырып тұрды.
Дегенмен, қайта қараудың уақыты келді
Бірақ келесі жолы мен ояндым
Менің балаларым ғашық болып дүниеге келді
Мен Айдың баласы болып қайта тудым.
Махаббаттың келуі... Әйелдің өлімінен бірнеше жыл бұрын
Мен... анам қайтыс болғанға дейін бірнеше жыл болды.
Мен мұнда келетін жалпы уақыт.
Бұл мен үшін қазына болды.
Мен өз суретімді өзгерткім келеді!
Мен анам сияқты боламын!
Түс оқиғасы туралы шағын әңгіме
Армандарыңыз туралы айту дұрыс емес, бірақ
Мен бұл туралы көз алдымда ойлаймын.
Орта мектепті қабылдау емтихандары сіздің алдыңызда.
...
Әй, сен түсінбейсің, аға.
Мен пұтқа ұқсайтын адаммын.
Мен айдол боламын
Орта мектептегі зерттеулерге шолумен шолу
Сахналық өнер бөлімдері бар орта мектептер сұхбатқа ерекше мән береді.
Бұл тек анықтама үшін.
Академиялық қабілет - бұл жай ғана анықтама.
Toga Tojo Idol
Егер сіз пұтқа айналсаңыз
Оны алдын ала қарастырыңыз.
Маған түсу емтихандары үшін оқудың қажеті жоқ.
Бір таспен екі құс~
Екі құсты бір таспен өлтір
Мені құшақтауға тура келуі мүмкін немесе болмауы мүмкін.
Өміріңізді ұсақ-түйек сияқты құмар ойнамаңыз.
Сіз сізді басқармауды армандайтын пұтсыз.
Мен кумир болуды армандауға қарсы емеспін.
Дегенмен, пұт арман болуы мүмкін немесе болмауы мүмкін.
Пұттар туралы армандамаңыз
Пұттардың көпшілігі нашар салынған.
Негізгі төмен жалақы
Бұл 30 жылға шектеулі жұмыс орны.
Мен 30 жасқа дейін зейнетке шығамын.
Күнделікті өмір де бақылауда.
Күнделікті өмірді жанкүйерлер үнемі бақылап отырады.
Өнеркәсіптен кейін пұттардың болуы
Оқу бітіргеннен кейін саланың өмір сүру деңгейі де төмен.
Дарындылардың көпшілігі соңғы таңдау болып табылады.
Адамдардың көпшілігі басқа салаларда жұмыс істейді.
Түрлі түрдегі кескіндермен айналым Сәтсіз дәл салыстыру жұмысы Негізінен бөлшектерге қанағаттанбайды.
Құны мен қайтарымы соншалықты теңгерімсіз болатын жұмыс өте аз.
Бұл туралы не ойлайсыз?
Сонымен, сіз не айтасыз?
Өмірдің құны жоқ, бұл өзін-өзі ойлайтын нәрсе
Өмір сіз қалаған нәрсені жасаудан тұрады, солай емес пе?
Мағынасы бар айналымдағы оқиғаның шығу тегі әлі жеткен жоқ.
Шығындар мен кірістер туралы айтатын болсаңыз, сіз ештеңе істей алмайсыз.
Өмірінің соңында қалған адамдар көп.
Кейбір өмірлер ештеңе істей алмай аяқталады.
Мен қиындыққа тап болдым!
Маған бұл ұнамайды!
Поштаңызды бақылаңыз
Қалағаныңды істе
Мен ауруханаға барамын.
Мен директорға барамын.
Ол қайтыс болғаннан кейін жұмысқа қайта оралды.
Анам қайтыс болғаннан кейін ағам өзгерді.
Жұмысқа барғанда, басқа адамдардың ашылып жатқанын көре аласыз
Ол әрқашан мұңайып көрінетін және мүлдем бақытты көрінбеді.
Бізге басқа нәрселерді үйреткен шәкірттерден кейін
Директорға шәкірт болғаннан кейін
Мен жағдаймен таныс емеспін.
Ол үнемі бірдеңе істеп жүрген сияқты.
Басқалар
Маған айтпайсың
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз
Өзгерген тек менің ағам емес.
Икко Сенсей қосылғаннан кейін байланысын жоғалтты
Осы оқиғадан кейін Ичиго мырзамен байланысу мүмкін болмады.
Бұл Киоконың басқа ұстанымы.
Мияко басшылықты қабылдады.
Екі жылдан кейін Б Комачия кетіп, махаббатынан айырылған кезде таратылды.
B Komachi екі жылдан кейін Ай жұлдызын жоғалтқаннан кейін таратылды.
Қазіргі пұт бөлімі жоғалып кетті.
Қазіргі уақытта Ichigo Productions-тің кумирлік бөлімшесі жоқ.
Бұл көрменің егжей-тегжейлі жұмысы.
Интернет таланттарын басқаруды кеңейту
Негізгі құрылым
Кітапты қайтару
Кітап
Кей Сото
Шығару жаттығулары
Ән айтатын дауыс
Дыбыс бөлмесінің жинағы
Гуан Бан
Сыртқы көрініс
Кітап
Ән желісі
Ерте өндіріс
Коммерциялық қызмет
Соққыланған бет
Жарнамалық қызмет
Жолдан тура
Дыбыстық сөре жинағы
Уақыт – алтын! !
Жауап үшін комиссия (аяқталған)
Жоспарлау кітабы
19-шы көрмеден бері 13 зат қосылып, 12 элемент қосылды.
тірі/Хитшомен
Киім алып жүру
Басқару сәтті.
Менің әңгімем: пұт қайта қалпына келтірілмейді.
Эй, сен тағы да кумир тобын құрмайсың ба?
Қабылдау дағдысы
Оны оңай айтпа
Менің қабілетім бекітілді және менің қабілетім орнықпайды.
Егер мен мұны істей алсам, мен де жасар едім.
Сүйіспеншілік - бұл мен көре алатын арман, бірақ мен оны есіме түсіре алмаймын.
Айдың маған көрсеткен арманы оңай ұмытылмайтын оқиға.
Дегенмен, оқиғаның соңына жетуге болады.
Бірақ мұны лотерея ұтып алу сияқты ойлау керек.
Бұл салада Кошику мен Кошикатсу белсенді екені анық.
Мен бұл жұмысты неғұрлым ұзақ жасасам, соғұрлым түсінемін.
Цунанасаның ғажайып қайталануы екінші басылымы
Мұндай керемет енді ешқашан қайталанбайды
Шын мәнінде не мүмкін?
Шындық соншалықты біркелкі жүрмейді.
Және...
Және?
Өкінішке орай...
Жоқ…
Егер сізде басқа тәжірибе болса, телефонда әрекетті қайталаңыз.
​​Тыңдауды жеңіп алғанымды хабарлаған кез келді.
Хабарламаның қалай жеткізілгені туралы әңгіме, бұл есімнің оған тиесілі адамға тиесілі екендігі анықталды.
Егер сен өтсең, екінші тараптың мүшесі боласың, солай ма?
Бізде бірнеше кеңселер болуы мүмкін.
Бұл кеңсе біздікінен жақсырақ.
Бұл оқиға туралы.
Дегенмен, бұл рас.
Цао Цао Цао келді
Тіркелмеген Арнайы Сынып па?
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Иә
Руми Хошиноның телефон қоңырауынан ләззат алыңыз
Руми Хошиноға қоңырау шала аламын ба?
Мен осындамын
Иә, бұл Хошино.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Иә
...
О, солай ма?
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Рахмет
Нана, күтілетін кіші кеңесші
Келесі жолы қатысуыңызды күтеміз.
Шық қатынасы
Ruby
Мен адасып қалдым...
Бұл жұмыс істемеді...
Бұл шындық
Бағыт ішінде де көп ой бар.
Саясаттың көптеген түрлері бар.
Сондай-ақ жарықты басқа жарықта пайдалану мүмкіндігі
Сіздің қабілетіңіз дұрыс бағаланады деп күтпеңіз.
Кімді жақсы көруім керек?
Барлығы Ай сияқты жүре бермейді.
Режиссері Ин Ли
Директорға рахмет
Егіз егіздің әпкесі, астананың әпкесі
Мен тіпті егіз әпкемді алдадым.
Орындаушы келмесе, қолмен келіңіз.
Бұл актер үшін өте ерлік.
Телефон шалған адамның өткені рас.
Егер сізге нақты адам қоңырау шалса, не істер едіңіз?
Ресейде пайдалануым үшін терминалды жіберудің және шығудың аяқталғанын көрсететін қысқа хабарлама
Руби ұялы телефонынан жауапты адамға ұсынысты қабылдамау үшін мәтіндік хабарлама жіберді.
Бас тарту қабылданды
Мен нөмірді қоңырауларды қабылдамау үшін де орнаттым.
Абсолютті ағып кету
Оны айналып өтуге жол жоқ
Маған қызық емес.
Мен түсінбеймін.
Бұл сапарға келгеніне еш өкінбеген сіңлінің арманы еді.
Неліктен қарындасыңның армандарына қол сұғуға барар едің?
Накаконың ұзақ өмірі мен үлкен табысы
Бұл қыз өте әдемі.
Бұл пұттың шексіз ақиқаты бар.
Менің ойымша, мен мұны істей алатын шығармын.
Маған не айтарымды білудің қажеті жоқ.
Барлығына айтпа
Мен пұтты бұрын ешқашан көрген емеспін.
Рубидің кумирге айналуына жол бермеңіз
Бұл да заңның толық бұзылуы болып табылады.
Айдың жолына түсуге жол берме.
Мүлдем
Сен және сенің әпкең
Бұл Cisco
Қорғаудан кейін
Сіз тым қорғансыз.
Жалғыз жұмыс істейтін адаммын.
Мен өз басым жақсымын
Мен келген жалғыз адаммын...
Мен жалғызмын...
Барлық мәліметтер
Мен мұны орындаймын.
Жұлдызша іздеу аяқталды ма?
Сізге барлау жүргізілді ме?
Бұл да жер астындағы пұт.
Иә, олар жер асты пұттары деп аталады.
​​Бұл да хит нота.
Бұл тағдыр деп ойлаймын
Бұрын жұмысқа алынады деп күтілген жер асты пұтына шақыру аяқталды.
Мен біраз уақыттан бері мүшелерді жалдаған жер асты пұттарын қарап жүрмін.
Ол талант пен табыстың кумирі.
Анам да барлау арқылы кумирге айналды, солай ма?
Маған саусағыңыз бар екені көрініп тұр.
Мен өзімді басшылыққа алып жатқандай сезінбеймін.
Наманың пұт жинағы
Бұл шын мәнінде идол тобы
Бұл оғаш операция ма?
Бұл күдікті жұмыс емес пе?
Баланың өлімі
Бұл олай емес.
Жақсы тәжірибеңіз бар екенін растаңыз.
Мен оның қандай келісімшарт екенін тексеріп жатырмын.
Тікелей эфиріңізді көрмес бұрын бұл туралы сөйлесейік
Ол келесі жолы тірі қалуыма рұқсат беретінін айтты.
Осыдан кейін, қайта жинау қосылысы
Осыдан кейін біз келісім-шартқа немесе бір нәрсеге қол қоямыз деп ойлаймын.
Шынайы мүміннің үміті
Мен оны асыға күтемін.
Шинзе қайтыс болды
Мүлдем қиын
Арнайы заң бөлінді.
Мен оны қалай да тоқтатуым керек.
Міне, кейбір қосымша мәліметтер...
Тағы да солай...
Кішкентай әпкесінің махаббатына байланысты
Ай-санның оқиғасына байланысты мен сүйкімді қарындас болдым.
Ойланбай сүюге болатын апа туралы ойлар
Мен сенің дәл сол жолмен жүргеніңді қаламаймын
Мен сізбен келісемін.
Мен сізбен келісе аламын.
Шуқан – Гая...
Мен де...
Сурет «Нонаның уақыты туралы әңгіме».
Сол кезде: «Егер мен мұны істеген болсам,
«Мен сені дәл қазір кездестіргім келмейді» деген ойлау әдісі.
Мен мұны қазір осылай істейтін едім».
Қазіргі уақытта сонымен қатар ескірмейтін кездесу бар.
Мен бұл туралы әлі де ойлаймын
Менде елестете алмайтын сезім бар.
Кешіріңіз, мен ешқашан ондай сезімде болмадым.
Мен әйелімнің жұмысына тікелей жауаптымын.
Мен Рубинді өз қызым деп өсірдім.
«Мен баламды қорғауым керек» деп ойладым.
Бұл баланы қорғау керек екенін көрсетіңіз
Дегенмен, бұл дұрыс себеп және мен өз жұмысыма жауаптымын.
Бірақ ол менің қызым болғандықтан
Мен данамын, сені тоқтата алмаймын.
Рубидің сезімін тоқтату мүмкін емес
Эцу мен Эцу ұқсастығы
Оның бет әлпеттері Айға көбірек ұқсай бастады.
Өкінішке орай, мен пұтқа ұқсас активтермен өстім.
Өкінішке орай, біліктілік бар.
Жарыстың соңы
Бұл бәрібір болды.
Үкім шығарар алдында мен бармын.
Жақсылық пен жамандық туралы айтпас бұрын, істеу керек нәрсе бар.
Мен компаниядан шағын бөлікті қарызға алдым.
Кеңсеңіздің визиткаңызды қарызға алуға рұқсат етіңіз.
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз не істемексіз?
Сәлем
Бұл туралы толығырақ оқуға болады.
Бір сәт.
Кептірілген тағам
Бұл не?
Мен біржақтымын...
Мен осындаймын...
pro
Ичиго Pro?
Сіз Чи Доу
Мен білемін
Иә, бұл Б Комачидің екінші таңдауы.
Иә, Б Комачидікі, солай ма?
Мен ұнтақ студентпін.
Менің анам жанкүйер
Бұл кәсіби
Уау, бұл Ichigo Pro
Жыл жұлдыздарын зерттеу
Скаут мырза, сіз жассыз.
Сатып алуға көңілім толмайды.
Мен мұны бізден жаман шақыру деп ойладым.
Хара
Ахаха
Не болатыны жағымсыз түс...
Бұл біздің ең қорқынышты түсіміз...
Ресей арқылы жүгіретін шағын топтың шындығы
Әзірге Руби барлау жүргізген топтың нақты жағдайын білейік.
Жер асты пұттары және Ариёши Сейджи
Жер асты пұттары да көп.
Бұл қалай жұмыс істейді?
Егер ол нашар басқарылған болса
Айналудың бір ғана нүктесі бар
Пікірталасқа орын жоқ.
Бұл санаттағы пұттар мәселесі де аяқталды.
Рубидің пұтқа айналуының тарихы осыдан басталады.
Ирифу кеңсесіндегі жұмыстың басталуы
Лала-чан қазір Ilib деп аталатын агенттікте жұмыс істейді.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә
Жоспарымызды одан әрі дамытудың шарттары
Біз оған қарағанда жақсырақ шарттарды ұсынғымыз келеді.
Қазіргі уақытта сізге қалай қарайтын болса, әдетте сізге солай қарайды.
Қазір қандай жағдайда жұмыс істеп жатырсыз?
​​Менің ойларымның басынан бастап барлық көріністер тірі деп есептеледі.
Барлық тірі қойылымдар орындалады деген болжам бойынша.
Белгілі бір мақсат үшін ең аз шығын...
Ең төменгі кепілдік берілген жалақы аздап...
Жанды концерттен кейін
А, сол жерден, концерттен кейінгі кассада.
Кездесуді ұйымдастыруға негізделген есептеуді көрсету
Түсірілген кадрлардың санына байланысты артқы жағы бар.
Бұл сатып алудың негізгі көзі.
Бұл менің негізгі табысым
Одан кейін қосымша киім үшін аздап ақы алынады.
Костюмдер мен басқа заттарға кететін шығындар сол жерден шегерілді.
Жолды сатып алудың өзіндік құны.
Жол шығындары мен макияж шығындары да менің жеке шығындарым.
Жағдайларға байланысты Токиоға кірген адамдардың көпшілігі 100 000 иеннен төмен.
Көбінесе мен айына 100 000 иен таппаймын.
Сізде қазір орналасқан денеңіз бар.
Менің қазіргі тобыма көңілім толмайды.
Әрине, бар.
Иә, бар.
Өте эксцентрик қыз, ол өте эксцентрик
Қазіргі уақытта басшылық қызметке көтеріліп жатқан адам бар, бірақ ол өте қамқор.
Егер сіз қыз болсаңыз және балалы болсаңыз, оған хабарласыңыз.
Неге деп сұрасаңыз, ол басшылықпен кездесіп жүрген сияқты.
Жақсылық пен бақытсыздықты жырлау
Мен жақсы әнші емеспін немесе менің түрім соншалықты жақсы емес.
Қарапайым ер дос ұнтағы басқа адамның ұнтағынан шығады
Ол басқа мүшелердің клиенттерін балық аулауды сүйіспеншілікпен қабылдайтын қыз.
Менің күш-жігерім заңсыздыққа байланысты.
Мен өз жұмысыма байсалды болсам да, ол жұмыс істемейді, өйткені менеджмент берік емес.
Ересек адам мен табысты адам арасындағы айырмашылық қазірдің өзінде жойылды.
​​Мүшелердегі атмосфера қорқынышты және кейбір адамдардың кететін белгілері бар.
...
Басшылық та көп барлау жүргізеді деп естимін.
Мұны істей алу маңызды...
Егер мен Ichigo Pro-ға ауыса алсам, мен...
Жер асты пұттары білмегендіктен, практикалық күштің аз мөлшері де бар.
Кейбір адамдардың астыртын пұт топтарын басқару тәжірибесі бар.
Дегенмен, көптеген адамдар бақытты пұттар.
Бұны қызығып жасайтын пұттарды ұнататындар көп, бірақ хобби ретінде де ұнатады.
Әрине, бұл әйелдің таланты туралы әңгіме.
Әрине, бала туралы әңгіменің рас па, жоқ па, бұл күмәнді.
Үлкендер арасындағы қызғаныш пен дау
Мүшелер арасындағы қызғаныш пен үйкеліс Басшылыққа қанағаттанбау
Сөздердің негізгі саны әртүрлі.
Zara жалған қауесеттер жасауға жауапты.
Қайта оқу: Басқару қажет.
Біріншіден, жас қыздар тобын сәтті ұйымдастыру өте қиын.
Б Комачи Натоя
B Комачи уақыты да
Сіз тек адамдарды жақсы көретіндіктен, жұмысқа орналасуға өтініш бергенде біржақты боласыз.
Бұл танымал болды, сондықтан мен оған қамқорлық жасадым.
Жарық еске түсіп, қарын тойды...
Әй, енді есіме түсіп, ішім ауырады...
Ешбір түсіндірмесіз қолданылатын сөздердің сан алуан түрі бар.
Қалай болғанда да, Рубиді мұндай қауесет тудыратын топқа қосу мүмкін емес.
Сіз өз жоспарыңызды жоспарлайсыз
Сонымен не істейміз?
Бір әдіс бар
Сіз жасай алатын көптеген нәрселер бар.
Элементті қалай сатып алу керектігін біліңіз.
Детектив жалдап, оны интернетте таратыңыз
Мұндай ойын-сауық…
Мұндай әзіл...
Мен lol ойнап жатырмын
Мен қалжыңдамаймын.
Ресейдің кумирі
Мен Рубидің кумирге айналуына жол бермеймін.
Аздап мүмкін емес бір адамның сенімді операциясы
Кем дегенде сенімсіз басқару астында емес.
Қыз жалдағыңыз келетіні рас па?
Айтпақшы, қазіргі уақытта баланы шынымен қалай жалдайсыз?
Сен пұтқа шақырылмайсың.
Біздің енді пұт емес екенімізді білесіз бе?
Ал менімен сөйлесетін қыз.
Мен өз құрдастарын жамандайтын баланы жұмысқа алмаймын.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Кешіріңіз, сэр.
Төзгісіз
Мейірім көрсетпе.
Ал электр қуаты ше?
Джан Эй, сен не ойлайсың?
Мен сені жақсы көремін
Өте сүйкімді
Маңызды күн, талантты адамды ойнауға жақсы уақыт екені анық.
Әй, бәрібір үлкен күнде сәнді көріну керек.
Мен оны асыға күтемін
Хаа, мен өте көңілдімін
Шындық…
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
Сіз ең шынайы адамсыз.
Руби, сіз байсалдысыз ба?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Сіз кіруді жоспарлап отырған әлем сіз оны ала алмайтын аймақ.
Сен кіргелі тұрған дүние қиын жер.
Біреуді кездестіруге болады, бірақ өз-өзімен кездесе білу азап.
Сата алмасаңыз, өзіңізді бақытсыз сезінуіңіз мүмкін.
Жеке өміріңізде ешқандай жарық проблема емес...
Жалақы жағынан ғана емес, жеке өмірімде де...
Гачидо
Мен білемін.
Елорда оқиғасы аяқталды
Аква да мұны маған айтты.
Жоғалу мәселесі де әмбебап
Іздеу - бұл барлық жерде ортақ әңгіме.
Осы сияқты дереу жеткізу…
Әлі де...
Надада қолдануға арналған баяндау
Әрине.
Мен кумир болу мақсатына жеттім.
Өйткені мен де ақырында кумир бола аламын.
I want to be a successful idol.
Мен міндетті түрде анам сияқты боламын.
You are correct.
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Is it true?
Басқа компанияға қатысу
Онда ол топқа қосылма.
Қарақұрым қоңырау белгісі мұнараның шыңынан алыстап барады. Мен оны сеземін.
Онда менде тамаша идея бар.
Мен... мен шынайы ақылмын және пұтпын...
Мен... мен шын мәнінде кумирмін...
This is the true story of my work.
Егер сіз байсалды болсаңыз, біздің кеңсеге келіңіз.
10 жылдан астам уақыттан кейін жаңа кумир тобы құрылды.
Ichigo Productions он жылдан астам уақыт ішінде алғаш рет жаңа пұт тобын ашады
Where to stay
Осы жердегі белгіні басыңыз
Чжэнчжан?
Ордер белгісі?
...
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ осы жерді басыңыз.
I agree with you. Мен Ресейдің мүшесімін және кәсіби мүшесімін.
Иә, Руби қазір Ichigo Productions компаниясына тиесілі талант.
This is the start of our meeting.
Егер бірдеңе болса, мен сені сотқа беремін.
Good fear
Өте қорқынышты
Бұл мүмкін емес
Бұл әзіл емес.
Курсты орындау үшін қажетті нұсқаулар
Сондай-ақ ойын-сауық бөліміне кіру үшін қажетті процедура.
...
Ашуланба, Аква
I also lost my revenge
Менің ерекше қарсылығым жоқ.
You came to Agoya
Аква-кун, сен мұнда жиі келдің.
The director has arrived
Директор, сіз ояусыз ба?
Басқа жерлерде ұйықтау, бірақ тікелей ояну мүмкін емес
Мен ұйықтап жатырмын, бірақ бәрібір, мені оятыңыз.
Бірден тамақтанып, қайта жүгірді
Мен де бүгін кешкі ас ішемін.
Unused
Жоқ, маңызды емес.
You came here
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Hayayasu
Қайырлы таң
Басқалармен ойнау
Оны өз қалауыңыз бойынша өңдеңіз.
Түсінікті
Түсінді
Мен тек кіші мектеп оқушысымын
Мен әлі орта мектеп оқушысымын
Өткен жылы мен қол жетпес ұстада жұмыс істеп жатырмын, мен онымен біраз уақыт жұмыс істеп жатырмын.
Менің жасым толық емес жұмыс күні де жоқ, сондықтан осы салада тәжірибе жинай алмаймын.
Ұқсас жолмен шәкірттің басшылығымен бейне өндірісі
Сондықтан мен режиссермен бірге шәкірт ретінде жұмыс істеймін, оған фильм түсіруге көмектесемін.
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Мен көремін.
Нәтижесінде әпкең пұт жолымен жүгіреді.
Ақырында, менің сіңілім одан әрі кумирге айнала ма?
Міне, мені көруге келетін жер
Жарайды ма? Аға ретінде,
A group of unknown origin
Ешбір жылқының сүйегінен хабары жоқ бір топтың қолынан өлгенім артық.
Үйіңе келмесең, менің үйіме келме.
Егер сіздің отбасыңыз кәсіппен айналысса, жағдай жаман болмайды.
Ағасы мен әпкесі орнынан тұрып, жолда жүреді
Менің ағам мен әпкем ойын-сауық индустриясын жалғастыра ма?
Юичи Кикучи
Бірге емес
My current wish is to become the Empress.
Енді мен сахнаның артында жұмыс істегім келеді
Орта мектепті қатар бітірген әпкеңіз бен әпкеңіз туралы ойладыңыз ба?
Менің ойымша, сіз қайтадан актер болуға ынталысыз, сондықтан сіз әпкеңізбен бір орта мектепте оқисыз ба?
Бұл менің оқуымның қарапайым бағыты.
Ойын-сауық бөлімі Тек Ruby алады Мен жалпы бөліммін
Шәкірт болған кезде сізде «белгілі бір жетістік деңгейі» бар.
Сіз менің шәкіртім болған кезде, сіз актер боламын деп ойладыңыз.
Бұл жай ғана мұнда келудің құралы.
Актер болу мен үшін жай ғана құрал.
Өлімді жақсы көретін адам болсаң, менің әкем боласың.
Айды өлімге айдаған әкемді табыңыз.
Басқа дененің азабы
Айдың өзі көрген азапты сезіну үшін.
Өнерлі және шебер емес.
Кездейсоқ, оны табудың кілті менікі.
Шаш тарағын немесе ДНҚ пленка ұстағышын және т.б. пайдаланыңыз.
Оны дене түктері мен шырышты қабаттардың ДНҚ талдауы арқылы анықтау мүмкін болуы керек.
Бұл жерде мен адаммен байланыста болуым керек.
Бірақ ол үшін атақты адамдармен тікелей байланысуға мүмкіндік беретін лауазымды алу қажет.
Бұл өнімділік таңбаша болып табылады.
Актерлер - мұны істеудің ең жылдам жолы.
Нәтижесінде спектакль орын алады деген ой ғана.
Ойын-сауық индустриясымен айналысатын болсаңыз, AD немесе сахна артында тұрғаныңыз маңызды емес.
Мен жай ғана айдаһар киімі болдым
Бұл біраз рөл болса да
Дегенмен, бейнебаянға қатысқан режиссердің бейнежазбасынан кейін мен жағдайдың ауыр екенін түсіндім.
Мен режиссердің бірнеше фильмдеріне түскеннен кейін жақсырақ түсіндім.
My acting talent
Менің актерлік қабілетім жоқ.
Кейбір актерлер қайта тырыспады немесе қатты тырысты.
Қатты тырысып жатқан, бірақ сата алмайтын актерлер бар.
Мен орта таптың бірімін.
Ол осы дүниедегі көп шірік адамдардың бірі ғана еді.
Мен саған ғашықпын
Менде Ай сияқты ерекше ештеңе жоқ.
Нақты қолданбаның мақсаты
Сіздің мақсаттарыңызға сәйкес келмейтін мақсаттарыңыз болмауы керек.
Мұны кім жасай алады?
Егер бала армандамаса, кім армандайды?
Университет студентінің арманы орындалды.
Университет студенті болғаннан кейін де бір нәрседен бас тартуға әлі ерте.
Не деген сұмдық…
Ал сосын!
Бұл 20 жыл бойы армандаған орта жастағы адамның құрылысы.
20 жыл армандаған орта жастағы ер адамның кеңесі.
Мен бірінші әңгімені оқыдым.
Мен мұны тек бір рет айтамын, сондықтан мұқият тыңдаңыз.
Әр адамның арманға негізделген мақсаты болады.
Әркімнің армандауға құқығы бар.
Сайшо да жақсы ойнайды...
Лотерея ұтып алсаңыз да, оны сатып алуыңыз керек...
Ясуши Йошиаки
Ясуши кешкі ас дайын.
Лао күйеуі, қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Анашым, біз қазір жақсы нәрсе туралы айтып жатырмыз, сондықтан кедергі жасамаңыз.
Не туралы айтып тұрғаныңызды білмеймін.
Сіз бұлай айттыңыз ба, түсінбедім.
Оның дәмін білу маңызды.
Оның келуін күтсең, мисо сорпасы суып кетеді.
Тренингті аяқтады
Мен сөйлесіп болған соң барамын.
Сен дүниеден өткен уақыт
Менің де сен сияқты түлеп тұрған кезім болды.
Ақиқат және жалған
Әй, мен онсыз да шаршап кеттім.
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Бірақ…
Жақсы шығу нүктесі
Тез жүр!
Шынайы мағына
Әрине, бұл бала
Сіздің 40 жылдық тәжірибеңіз бар және сіз ата-анаңыздан айырылдыңыз.
Ей, сен 40-тың ортасындасың. Ата-анадан кететін кез келді.
Қала орталығының негізгі орны алынып тасталды және жойылды.
Қала орталығында кең отбасылық үй болуының пайдасы бар ма?
Бейнені көтерген адамның бейнесі күтпеген жерден шықты, автор Рита дұрыс айтты!
Мен сияқты көптеген адамдар таңқаларлық, өйткені мұнда жасаушылар бар!
...
Қалай болғанда да, егер сіз оны сатып алмасаңыз, лотерея ұтып ала алмайсыз.
Өзіңізге сену керек
Өз талантыңа көбірек сенген дұрыс.
Қарттардың ұлы нағашысының шындықты айта білуі
Балалар бөлмесіндегі ағайдың айтқаны менің көңілімнен шықпайды.
Мен өзімді жақсы көретін талант болғандықтан, менде де осындай талант бар.
Мен Ай сияқты талантым бар деп сенген кезім болды.
Дегенмен, мен ақыр соңында махаббаттың заңсыз мүсінімін...
Бірақ мен Ай сияқты емеспін...
Махаббат, махаббат, өлім.
Иә, иә, сен шулы маймылсың ба?
Махаббат шын мәнінде дұрыс емес
Айдың керемет болғанына сенімдімін.
Мен ерекше адаммын.
Мүмкін ол шынымен ерекше адам болған.
Дегенмен, махаббатқа жету мүмкін емес.
Бірақ сіз Ай бола алмайсыз, ал Ай сіз бола алмайсыз.
Сізді және сіздің баламалы бейне өндірісі туралы біліміңізді жақсы көремін
Айдың сіз сияқты өндірістік білімі бар ма?
Шузи мүсіні
Мен де сен сияқты ақылды болдым ба?
Басқа себептерге байланысты бірінен соң бірі сәтсіздікке ұшырау.
Бір немесе екі сәтсіздікке ұшырамаңыз.
「」
Бұл сөздер сіз қолдануға болатын “қару” болып табылады. Олардың барлығын түкірмес бұрын қолданыңыз.
Қарапайым адамдар туралы ойласақ, сіз 10 жыл бұрын өмірден өттіңіз
Қарапайым адамға ұқсауға 10 жыл ерте
Сіз бұл спектакль туралы ойладыңыз.
Актер: Сенің қолыңнан келмейді. Бұл сіздің бетіңізге жазылған.
Сіз табысты актерсіз бе?
Aqua актер ме?
Режиссері Ву
Сәлем, директор
Оны оқып берейін.
Мен...
...
Аква-кун да тамақ жемекші.
Тамағың дайын.
Мен шыныаяқты жылжытамын.
Басты оқиға тривиальды ''жақсы нәрсе''
Мерзімінен бұрын жақсы нәрсе айтқысы келді. Кіріңіз.
Гамата Ширандо
Мен ол жайлы білмеймін.
Бұл Яндонг орта мектебі
Бұл Йото орта мектебі
Бұл академиялық мектептерді дамытатын және жүзеге асыратын жапон азшылықтарының бірлестігі.
Жапониядағы орта және орта мектепте өнер бөлімін ұсынатын бірнеше мектептердің бірі.
Бұл елдің өнімділік бөлімі адамдарға және адамдардың функцияларына негізделмеген.
Бұл ойын-сауық курсына барлығы бірдей қатыса алмайды.
Студенттердің өз кеңсесінен расталған мәлімдемесі болуы керек.
Ойын-сауық агенттігіне тиесілігін растау қажет.
Мен Urai pro, Рохи Хошиноға тиесілімін
Хехе, мен Ichigo Productions-тен Руби Хошиномын.
Гакай Хошино Айкю Айкай
Бұл Манами Хошино.
Шынында да «зиянды» фамилия
Бұл «ғажайып» есім.
Біздің мектептен 40 ауытқу бар.
Ауытқу мәні 70 Неліктен сіз 40 ауытқу мәнін алдыңыз?
Менің мектебімдегі мектеп атмосферасы мені тартады.
Мектеп рухымен тартылған
Біздің мектеп стилі тартымды.
Сол себепті мені мектеп рухы қызықтырды.
«Зенг Такаши жоғарғы Токио ұлттық медициналық университеті»
Сізге ұнай ма?
Дегенмен—
Мәселеге тап болдыңыз ба?
Менде бәрі жақсы шығар. Сен ше?
Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
...
Егер мені қабылдамаса, бұл менің атыма байланысты болар еді.
Сіздің шын атыңыз Хошино Айкю Айкайбан.
Ахаха оның шын аты Хошино Аквамарин екеніне сенімдімін.
Үй иесі Хэйдзито Хаймама
Барлығы мені Aqua деп атайды, себебі бұл өте тітіркендіргіш.
Ахя?
Aqua?
Хошино Акая?
Hoshino Aqua?
Агоя Агоя
Aqua Aqua
Сіз Хошино Акаясыз ба?
Сіз Aqua Hoshinoсыз ба?
Сіз мұнда кімсіз?
Бұл кім?
Жүр, кел!
Әй, олай емес!
Талантты бала жұлдыз
Ас содасын жалайтын данышпан бала актер
10 секунд жылай алатын данышпан бала
Сізді 10 секундта жылататын данышпан бала актер
Мен Кана Аримамен бірге ойнаймын.
Фильмде бірге ойнаған Кана Арима
Йошихисаның орындауы
О, мен мұнда ойын-сауық бөлімінде болғаныма біраз болды.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін көп рахмет.
Жақсы, мен сені мәңгілікке бас тартты деп ойладым.
Сапарыңыздың соңы
Біз ақыры кездестік
Біздің мектепке келу керек.
Менің ойын-сауық бөліміме кіріңіз.
Менде жоқ, бұл кәдімгі мектеп.
Жоқ, мен жалпы дәрі қабылдадым.
Уақыт келді!
Неге!
Үшінші таңдау
Ла
Пәрменді алудың соңғы мүмкіндігі
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
дейін
Чи
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Аристократтар академиясына сұхбат
Аштық
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Жарайды…
Баратын жер
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Түнгі аспанмен серуендеу
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Жарайды…
Каку
Әрине, бөлек.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Түн
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Орташа
Баламалы позициялық ыңғайсыздық қозғалысы
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Джи
Я
...
Немесе
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Жұлдызды айдаһар - зергерлердің таңданысы
болып табылады
Қазына
Тас
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Сағыныш
отбасы құру
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Ағып жатқан жас пен тер - қанның ізі.
Немесе
Бұл
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Тер
болып табылады
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Зан
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Дүниеде ғана бар пьеса
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Немесе
Жүзу
Г
На
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Я
Шиба
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Дегенмен, сахна әлі шығарылған жоқ.
Әрине, бөлек.
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Те
Әрине, бөлек.
Джи
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Қашу
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қалаға қай уақытта жетсең де, оны аңсайтын боласың.
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Жарайды…
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Сағыныш
отбасы құру
Цзяо
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
отбасы құру
Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
бар
Мен мұны бұрын көрген емеспін.
ешқашан
көрген
осындай
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
өтірікші.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Табиғи қалаусыз үңгір
Жарайды…
отбасы құру
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фалко!!
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Төменгі
На
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Бұл өтірік
болып табылады
Бұл махаббат, бұл дүниенің ең үлкен сыйы.
махаббат.
Және
бұл
өтірік
болып табылады
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
сыйлық
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
the
әлем.
Аристократтар академиясына сұхбат
Жағымды естеліктер туындайды, өзін-өзі бірдей өмір
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе
Ойлар
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
Шынында да, сен бөлексің…
Өмірлік тілегім де саған берілген.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ставка
Әрине, бөлек.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Г
Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Дайындық уақыты келді ме?
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
болып табылады
Уақыт
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
отбасы құру
Кодтық аты: Принцесса Торн
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Йо
Мен—
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Болашақта не істегім келетіні туралы әңгіме.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Кодтық аты: Принцесса Торн
Нозоми
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Барлығы
Фалко!!
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Кано
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Көп емес екен, иә?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Сіз қалай ойлайсыз?
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
Аристократтар академиясына сұхбат
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Мен осы жерден келдім.
Аристократтар академиясына сұхбат
Тілек
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Немесе
Әрине, бөлек.
Фалко!!
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Жұлдыздың арманына сәттілік.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Кодтық аты: Принцесса Торн
Чи
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
О.
Ұйқы
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
На
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Акира
Сен туралы әңгіме, нұр мәңгілік жарқырайды, ешқашан сөнбейді
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
болып табылады
Күңгірт
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
На
Кодтық аты: Принцесса Торн
Чи
На
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Жұлдыздың арманына сәттілік.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Кодтық аты: Принцесса Торн
Чи
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
О.
Ұйқы
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
На
Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory